我来自一个由五个兄弟组成的家庭，他们都是科学家和工程师，几年了
之前，我给他们发送了以下电子邮件，亲爱的兄弟们，希望此消息能找到你
好吧，我发电子邮件是为了通知您我正在退出我的硕士课程
我希望从工程学领域从事全职音乐家的职业
你不用担心我，第一兄弟回答说，他很鼓舞
但是有点怀疑，他说我希望你好运，你将需要它
二号兄弟有点怀疑，他说不要这样做，这会
是我一生中最严重的错误，尽管我余下的时间
兄弟们对我的决定非常热情
他们甚至没有回应我知道怀疑来自
我的兄弟们对我失去了关心和关心，他们担心他们以为是
很难使它成为一个艺术家，这将是一个挑战，
你知道他们是对的，成为全职艺术家是一个挑战，我
有那么多朋友，他们需要第二份工作来赚钱
对于账单，除了计划B有时成为他们的计划a，而且
不只是我的朋友和我经历过美国人口普查局的我
指出只有10％的学校毕业生最终成为全职工作
艺术家，另外90％的人改变了他们在市场销售部门工作的职业
教育和其他领域，但这不是新闻权利
我们几乎期望这位艺术家是一位挣扎的艺术家，但是为什么我们应该
希望我读《赫芬顿邮报》上的一篇文章说那四年
欧盟之前开始了世界上最大的其他艺术资助计划
创意欧洲将向24万多位艺术家提供24亿美元的捐款
对比美国国家艺术基金会的预算
全美最大的艺术单一资助人只有146
一百万美元，以考虑到美国的预算
仅军乐队的人数几乎是整个军乐队的两倍
另一幅引人注目的图像来自《赫芬顿邮报》的布兰登·麦克马洪（Brandon McMahon）
说，在与军事和国防有关的1万亿美元预算中
如果只花0.05％分配给艺术，我们就能
花费20百万美元买下20个专职交响乐团
并提供80,000多位艺术家的年薪（如果仅这一项，则为每位50,000美元）
0.05％的人想象现在有1％的人能做什么
知道我们生活在一个资本主义社会中，利润非常重要，所以让我们来看看
从财务的角度来看，我们美国的非营利性艺术产业会带来更多收益吗？
超过1,660亿美元的经济活动中，它拥有570万员工
它会返回十二点六十亿美元的税收，但这仅仅是
从金融角度来说，我们都知道艺术不仅仅是一种
艺术为生活带来意义的经济价值是我们文化的精神
将人们聚集在一起，它支持创造力和社会凝聚力，但是如果
艺术为塔楼经济做出了巨大贡献，为什么我们仍然要投资
在艺术和艺术家领域很少，为什么我们的学校超过80％
全国范围内仍在削减艺术教育计划的预算是什么
关于我们仍然不了解的艺术和艺术家的价值
我认为该系统存在缺陷，远非公平，我想提供帮助
我想要生活在一个社会中的变化，在这个社会中，艺术家更加受到重视并拥有
更多的文化和经济支持，使他们可以专注于创作艺术
被迫驾驶超级司机或从事他们本来不想拥有的公司工作
还有艺术家的其他收入来源，但是有私人的
除绝大多数艺术家外，基金会的赠款和赞助人都在捐款
一方面，您不了解这些机会，而您却拥有机构
在另一边有钱的人，你有寻求资金的艺术家，但是
艺术家不了解有钱人和有钱人
不一定了解那里的艺术家，这就是为什么我很兴奋的原因
与爷爷分享一个在线平台，该平台使用技术来匹配艺术家
快速便捷，成本低廉的方式提供赠款和资金机会
吓grand爷爷只是解决问题的第一步
资金不平等的现有问题，但我们需要努力
共同在多个方面重新评估我们如何看待艺术家
我们的社会是否认为艺术是奢侈品还是必需品？
艺术家的日常生活中发生了什么，还是我们仍然相信
艺术家们无论多么努力挣扎，仅仅因为他们幸福而快乐
跟随他们几年的热情，我打算给我的兄弟们以下
给亲爱的兄弟们发电子邮件我希望此消息对您有帮助，我正在发邮件给您
知道我做得很好，成千上万的艺术家
在文化和财务上得到更多重视，并获得足够的资金
专注于他们的手艺并创造更多的艺术，我感谢您的支持
没有你就做不到谢谢
[掌声]